prisis.co.kr
마음에 들었나?
아르제볼른의 양산기
페르페볼른이야
물론 이름은
이미 알고 있겠지
양산한다고 해도
파일럿의 양성엔
시간이 많이 걸립니다
잊으신 겁니까?
우리가 사가라곶 기지에서
실험하던 시스템을
커맨더기에 의한
무인기의 조종
그렇습니다
그게 바로 U링크 시스템의
진짜 모습이죠
커맨더기에 당신이 탑승하면
페르페볼른을
수족처럼 쓸 수 있습니다
잉겔미아도
아르제볼른과 같은 기체를
사용중이라고 보고했습니다만
슈트룸 알파라면 알고 있어
하지만
그건 한참 부족해
싸구려 모조품이야
그래도 뭐
슈트룸과 아르제볼른의
전투 데이터를 피드백해서
페르페볼른은 완성된 거야
그걸 위해 슈트룸과
아르제볼른을 싸우게 한 건가
그래
네가 한 일은 전부
이걸 위해서야
물론 아르제볼른의 운용을
동결시켰다고 했을 때는
솔직히 초조했지만 말이지
하지만
잉겔미아와 지금 강화조약을
맺으면 어떻게 되지?
영지를 빼앗기고
시민은 태어나 자란 땅을 잃게 돼
그런 일을 용납할 수 있어?
난 못 해
지금까지 흘린
병사들의 피는 뭐가 되지?
뭘 위해 난 녀석들을
사지로 보냈단 거야
녀석들도
이 나라를 지키기 위해 죽었어
그걸 없었던 셈 치고
강화조약을 맺는다니
난 인정할 수 없어
하지만 이 이상
피를 흘릴 수도 없습니다
그렇지?
그러니까 이 녀석들 차례인 거야
자네 손으로
시작해보지 않겠어?
새로운 전쟁을 말야
백은의 의사 아르제볼른
[ 제19화. 결의 ]
자네가 해야 할 일은
이거 아냐?
그리운 느낌이지?
전부 당시와 똑같이 만들었어
뭐 보고 싶지도 않으려나
너무 빨라
젠장
찰리도 행동불능이 됐어
조준이 따라가질 못해
잠깐 나갔다오마
돌아올 때까지 끝내둬라
어디에 가실 거죠?
가까이에 두 번째 부인이 있는데
뭔가 자식 교육 문제로
할 얘기가 있다는군
더는 관계도 없는데 말이지
이제 와서
무슨 아버지 행세라고
수수께끼인 건
반장님이 세 번이나
결혼할 수 있었단 점이야
여자로서 이해할 수 없어
연상이 취향인 건지도 몰라
그럼 완전 할머니잖아
그게 아니라 상대가
그렇구나
의외로 성실한 거 아냐?
어쩐지 알 것 같아
왜냐면 정비할 때도
메카는 여자처럼
소중히 다뤄라
반장님, 그거 성희롱이에요
..같은 얘기 하잖아
입은 거칠지만 제대로
가르쳐주시고 말야
그래도 가장 큰 수수께끼는
우리에게 애인이 없다는 거야
접속 확인 OK
어라?
왜?
지금 대장님이
지나가신 것 같았는데
안 계시잖아
잘못 본 걸까?
우리 너무 외로워
갑자기 뭐야
완전 뜬금없이
이벤트가 없다고, 이벤트가
하긴 후방대기는 심심하지?
그럼 이벤트 열까?
그거야
좋아, 일단은..
로렌츠 씨
세이란 정비 끝났나요?
글쎄
오쿠이 씨
바쁘다 바빠
제이미
우..우린 그만 나가봐야 해
나간다니
그럼 안녕
자, 카오루
놔두고 간다
기다려
너무 수상하지 않아?
나미에
있잖아
선배?
마..맞아
보고서, 보고서
나미에
장식은 이런 걸로
(주: 토키무네 퇴원 축하)
어때요?
너무 화려하지 않아?
귀찮겠어
도와주셔야 해요
야마나미 씨
이런 데에서 뭐하세요?
모두도..
그만 정비하러 가야겠어
서두르지 않으면
반장님께 혼날 거야
좋아, 야마나미
같이 달리러 가자
네
뭐야, 내가 무슨 짓 했어?
다들
대장님
이거 토키무네에겐 비밀인데요
그의 퇴원 축하파티를 열려고요
좋은 생각이군
그 녀석도 기뻐할 거다
대장님도 괜찮으시면
참가해주세요
알았다
도대체 뭐야?
나한테 숨어서
뭘 하고 있는데?
아니면 내가 뭐라도 했어?
했냐고!
기다려, 기다려
기다려줘
뭐냔 말야, 어서 불어
그러니까 기다리라잖아
혹시 제이미도
무시당하고 있어?
도..라니
혹시 토키무네도?
우리 둘만?
어째서?
모르겠어
그러니까 물어본 거잖아
우리만 빼놓고 뭔가
계획하는 것 같지 않아?
맞아, 맞아
그래도 뭘..
그걸 모르겠다고
뭐야, 모르는 거잖아
그럼 제이미는 알겠어?
몰라
스스무 상등병
왜 그러시죠?
대장님 보지 못 했어?
아뇨
대장님
최근 이상하다고
생각하지 않아?
네가 쓰러진 뒤로
아니
정확히는 아르제볼른에
타겠다고 결정한 뒤로
제가 아르제에요?
그래
명령위반이 그렇게
마음에 안 드셨던 걸까요?
그럴 리 없겠죠?
누나 묘 앞에서 만났어요
누나를 죽인 시스템에 타는 걸
어떻게 생각하냐고 물으시던데
뭐라고 대답했어?
제대로 대답할 수 없었어요
그저 아르제볼른에 타면
누나 곁에 있는 듯한
느낌이 든다고
레이카 씨와..
앗차
모두가 날 무시한다고
상담할 걸 그랬어
저녁놀에 핏빛으로 물드는 대지
걸어가는 병사의
그림자가 길게 드리운다
그 그림자처럼
목숨이 길어지길 바라나
그들의 목숨은 짧다
기다리는 건 영원한 밤뿐
사몬지
이거에 비하면 우리가
마시는 건 말의 소변이군
아르제볼른은 어떻지?
어떻냐니..
한 차례 동결시킨 걸
다시 운용한다고 하던데
누가 뭐래도
가난뱅이 상태니까
허세를 부리며 동결시켰지만
결국 전력부족은 명백해
포기하고 쓰기로 했네
역시 여전하군
그 비꼬는 듯한 말투
평소 자네다워
방금 만났을 땐
무슨 일 있나 싶었는데
굳이 방으로 부른 건
할 얘기가 있어서야
사몬지, 들어줘
이 전쟁은 질 거야
정치가들은
강화조약을 모색하고 있어
적도 길어진 보급로를
유지하느라 벅차
전선을 이 이상
밀고 들어오긴 힘들 거야
전선 뒤에 부대가
집결하고 있다고 들었는데
하지만 공세 가능성은
낮다고 판단하고 있어
강화를 위한 위압인가
잉겔미아도 이대로 교착상태에
빠지는 건 피하고 싶겠지
아란다스도 마찬가지야
전쟁이 길어져
평온을 위협받으면
시민은 손바닥 뒤집듯
군부를 공격할 게 뻔해
그렇게 되기 전에
강화조약을 맺으려 하고 있어
최선은 아니지만 최악도 아냐
정치적 결착이란 거야
지금까지 흘린 피는
어떻게 되지?
그런 말은 말아줘
나라고 희생자를
아무렇지 않게 생각하는 건 아냐
하지만 새로운 희생자를
내고 싶지도 않아
그건 어떻게든 피하고 싶어
아무도 죽지 않는 군대인가
아니, 아무것도 아닐세
하지만 주전론자들이
가만히 있진 않을 거야
카이엔 준장 등이
그렇겠지
지금도 뒤에서 이것저것
움직이고 있다고 해
뭔가를 꾸미고 있는 것 같아
최소한 조금이라도
전선을 밀어낼 수 있다면
카이엔 준장 같은
주전론자도 조용해질 텐데
아무것도 못하는
스스로가 한심해
자네도 변함없군
부탁이 있네
왜 다들 날 무시하지?
대장님
스즈시로 하사님이
찾고 있었습니다
그런가
아르제에게
무슨 문제라도 있습니까?
그녀의 동생인
네게만은 말해두고 싶다
레이카가 뭘 목표로
U링크 시스템의 계획에
참가하고 있었는지
죽지 않는 군대를
만들고 싶다고
그녀는 그렇게 말했다
죽지 않는 군대..
죽지 않는 군대라니
무슨 의미야, 누나
어라?
아르제
넌 어떻게 생각해?
모두에 대해서라든지
대장님에 대해
뭐지, 지금 그거
도대체 무슨 짓이야
날 어쩌려는 거야
뭐하는 거야
뭐..뭐죠?
네 퇴원 축하
나한테까지
숨길 거 없었잖아
그래도 제이미한테 말하면
토키무네에게 들킬 것 같았거든
너도 여러모로
힘들었으니까 덤으로
덤이라니..
뭐 어때
서프라이즈에요
혹시 절 무시하던 게..
미안해
다 함께 놀래켜주려고
숨기고 있었어
그랬던 거군요
감사합니다!
뭐 솔직히 말하면
그냥 기분 전환이랄까?
대장님은?
그러고 보니
스즈시로 씨도 안 계신걸
지금쯤 둘이서..
할 수 없지
시작하자
선배, 촛불 불어요
잠이 안 와?
제이미도?
뭐 그래
본사에 보고서 쓰다 보니
이런 시간이 돼버렸어
아까는 모두에게 당했는걸
정말이야
나까지
사진 보내줬는데 볼래?
다 같이 바보 취급이나 하고
아냐
다들 토키무네를
좋아하는 거야
그래?
그래
나
제8부대에 있어 다행이야
나도
파티 열어줘서 정말 기뻤어
많은 일들이 있었는걸
아니
우리가 만난 뒤로
일이 많았구나 싶어서
뭐..뭐야, 갑자기
그저 많은 일들이
있었다고 했을 뿐이잖아
그러니까 그게 갑작스럽다고
그래?
뭐야
변하질 않는걸
뭐가
그 아무렇지 않게
뜬금없는 소리 하는 점
만났을 때부터
그대로구나 싶어서
인간이 그렇게
간단히 변할 것 같아?
그러는 제이미도 그대로잖아
그런가?
그래
여전히 건방지고
여전히 남을 부려먹고
여전히..
그만 됐어
변했어
나 변했어
토키무네와 만난 뒤로
아르제볼른의
주임 기술자가 된 뒤로
이 부대에 들어온 뒤로
그렇게 따지면
나도 변했어
그런가?
언젠가 오늘 밤 일을
그런 일도 있었지라며
웃을 수 있을까?
웃을 수 있어
살아있으면
살아있으면..
미안, 그런 뜻은..
괜찮아
리스크는 알고 있어
그래도 난 아르제에 탈 거야
더는 말리지 않아
나도 최선을 다해
서포트하겠어
대장님도 이해해주시겠지?
분명
그 기체는
피냄새가 났다
みつめあう
서로를 바라봐
こころひらいて
마음을 열고서
つよがりとよわさのル-プ
강한 척과 약함의 루프
ねぇ少しはなれたはずだよ
조금은 익숙해졌을 텐데
ことばにしてもすべてのことは
말로 해도 모든 일은
わからないと
알 수 없다는 것
それだけはおぼえたの
그것만은 기억했어
こんなものじゃない
이 정도가 아니라고
じぶんにきづいて
스스로에게 눈치 채고
ゆうきにのせたなら
용기를 얻으면
せかいはかわっていく
세계는 변해가
ひとりじゃ知らなかった
혼자로는 알 수 없던
あのテレパシ-
그 텔레파시
みちびくうしろすがた
이끌어주는 뒷모습
とてもまぶしい
너무나 눈부셔
だから私は目をそらさず
그러니 난 눈을 돌리지 않고
君を見てる
널 보겠어
とどくとしんじている
전해지리라 믿고 있어
제20화. 또 하나의 의식
prisis.co.kr